​​​ ​(Grow up! Nah mean?)​ ​​
​​​ ​(track Giga)​ ​​
​​​ ​hey​ ​​
​​​ ​劣等上等 BRING IT ON​ ​​
​​​ ​れっとう じょうとう BRING IT ON​ ​​
​​​ ​hey​ ​​
​​​ ​列島上々 不眠日本​ ​​
​​​ ​れっとう じょうじょう ふみん にほん​ ​​
​​​ ​子供騙しのマセマティカ​ ​​
​​​ ​こども だまし の マセマティカ​ ​​
​​​ ​バレてんだってそんなのって​ ​​
​​​ ​バレてん だって そんな のって​ ​​
​​​ ​プライドがないや​ ​​
​​​ ​プライド が ない や​ ​​
​​​ ​ご立派 警鐘 気取りで​ ​​
​​​ ​ごりっぱ けいしょう きどり で​ ​​
​​​ ​高みの見物ばかりじゃつまんねぇ​ ​​
​​​ ​たかみ の けんぶつ ばかり じゃ つまんねえ​ ​​
​​​ ​It's boring!​ ​​
​​​ ​ほらもっと 間違って上等​ ​​
​​​ ​ほら もっと まちがって じょうとう​ ​​
​​​ ​退屈に手をかけて​ ​​
​​​ ​たいくつ に て を かけて​ ​​
​​​ ​ママ、やっぱあたしは​ ​​
​​​ ​ママ、 やっぱ あたし は​ ​​
​​​ ​こんなところじゃ終われない​ ​​
​​​ ​こんな ところ じゃ おわれない​ ​​
​​​ ​ぬるくて気が触れそう​ ​​
​​​ ​ぬるくて き が ふれそう​ ​​
​​​ ​ごっこ遊びも芝居もさよなら​ ​​
​​​ ​ごっこ あそび も しばい も さよなら​ ​​
​​​ ​ずっとこのままなんてさぁ​ ​​
​​​ ​ずっと この まま なんて さぁ​ ​​
​​​ ​いられないよ​ ​​
​​​ ​いられない よ​ ​​
​​​ ​ダッダッダ​ ​​
​​​ ​あたし大人になる​ ​​
​​​ ​あたし おとな に なる​ ​​
​​​ ​酸いも甘いも噛み分けて今​ ​​
​​​ ​すい も あまい も かみわけて いま​ ​​
​​​ ​パッパッパ​ ​​
​​​ ​変わる時代​ ​​
​​​ ​かわる じだい​ ​​
​​​ ​悪いことばかりじゃないでしょう​ ​​
​​​ ​わるい こと ばかり じゃない でしょう​ ​​
​​​ ​過去も、罪も、罰も、すべて​ ​​
​​​ ​かこ も、 つみ も、 ばつ も、 すべて​ ​​
​​​ ​過去も、​罪も、罰も、すべて​ ​​
​​​ ​かこ も、 ​つみ も、 ばつ も、 すべて​ ​​
​​​ ​過去も、​罪も、​罰も、すべて​ ​​
​​​ ​かこ も、 ​つみ も、 ​ばつ も、 すべて​ ​​
​​​ ​過去も、​罪も、​罰も、​すべて​ ​​
​​​ ​かこ も、 ​つみ も、 ​ばつ も、 ​すべて​ ​​
​​​ ​過去も、​罪も、​罰も、すべて​ ​​
​​​ ​かこ も、 ​つみ も、 ​ばつ も、 すべて​ ​​
​​​ ​素手で、愛で、生き抜いてやり返すわ​ ​​
​​​ ​すで で、 あい で、 いきぬいて やりかえす わ​ ​​
​​​ ​素手で、​愛で、生き抜いてやり返すわ​ ​​
​​​ ​すで で、 ​あい で、 いきぬいて やりかえす わ​ ​​
​​​ ​素手で、​愛で、​生き抜いてやり返すわ​ ​​
​​​ ​すで で、 ​あい で、 ​いきぬいて やりかえす わ​ ​​
​​​ ​素手で、​愛で、生き抜いてやり返すわ​ ​​
​​​ ​すで で、 ​あい で、 いきぬいて やりかえす わ​ ​​
​​​ ​yeah,挑発 あたし達はno doubt​ ​​
​​​ ​yeah, ちょうはつ あたし たち は no doubt​ ​​
​​​ ​緑のアイツにばっか構ってんね​ ​​
​​​ ​みどり の アイツ に ばっか かまってん ね​ ​​
​​​ ​さぁburn up いつになったら貰える合格​ ​​
​​​ ​さぁ burn up いつ に なったら もらえる ごうかく​ ​​
​​​ ​赤ペンいれてよどこがダメなんですか​ ​​
​​​ ​あか ペン いれて よ どこ が ダメ なん です か​ ​​
​​​ ​酒女金XXXX やっちゃってコンプラ​ ​​
​​​ ​さけ おんな かね XXXX やっちゃって コンプラ​ ​​
​​​ ​チルってaiight…冗談じゃんブラックジョーク​ ​​
​​​ ​チルって aiight… じょうだん じゃん ブラック ジョーク​ ​​
​​​ ​中指立てたくなるような事情​ ​​
​​​ ​なかゆび たて たくなる ような じじょう​ ​​
​​​ ​ありすぎて指が足りねぇからhands up​ ​​
​​​ ​ありすぎて ゆび が たりねぇ から hands up​ ​​
​​​ ​and what's up 最低？​ ​​
​​​ ​and what's up さいてい？​ ​​
​​​ ​もともとだろ bring it on​ ​​
​​​ ​もともと だろ bring it on​ ​​
​​​ ​もともとだろ ​bring it on​ ​​
​​​ ​もともと だろ ​bring it on​ ​​
​​​ ​もともとだろ bring it on​ ​​
​​​ ​もともと だろ bring it on​ ​​
​​​ ​「まあまあ」なんか要らない​ ​​
​​​ ​「まあ まあ」 なんか いらない​ ​​
​​​ ​欲しがります死ぬまでは​ ​​
​​​ ​ほしがります しぬ まで は​ ​​
​​​ ​伸びた背丈 育った街に投げキス​ ​​
​​​ ​のびた せたけ そだった まち に なげキス​ ​​
​​​ ​見せ場はこっから 覚悟しとけよ​ ​​
​​​ ​みせば は こっから かくご しとけよ​ ​​
​​​ ​見せ場はこっから ​覚悟しとけよ​ ​​
​​​ ​みせば は こっから ​かくご しとけよ​ ​​
​​​ ​見せ場はこっから 覚悟しとけよ​ ​​
​​​ ​みせば は こっから かくご しとけよ​ ​​
​​​ ​ダッダッダ​ ​​
​​​ ​僕ら大人になる​ ​​
​​​ ​ぼくら おとな に なる​ ​​
​​​ ​カウンター狙い 最低な日々に​ ​​
​​​ ​カウンター ねらい さいてい な ひび に​ ​​
​​​ ​眈々とかます一撃​ ​​
​​​ ​たんたん とか ます いちげき​ ​​
​​​ ​誰も読めない先 まだあいこでしょ​ ​​
​​​ ​だれも よめない さき まだ あいこ でしょ​ ​​
​​​ ​バグも、ロスも、ズレも、すべて​ ​​
​​​ ​バグ も、 ロス も、 ズレ も、 すべて​ ​​
​​​ ​バグ も、 ​ロス も、 ズレ も、 すべて​ ​​
​​​ ​バグも、ロスも、ズレも、すべて​ ​​
​​​ ​バグ も、 ​ロス も、 ​ズレ も、 すべて​ ​​
​​​ ​バグ も、 ​ロス も、 ​ズレ も、 ​すべて​ ​​
​​​ ​バグも、ロスも、ズレも、すべて​ ​​
​​​ ​バグ も、 ​ロス も、 ​ズレ も、 すべて​ ​​
​​​ ​素手で、生きて！生き抜いて覆すよ​ ​​
​​​ ​すで で、 いきて！ いきぬいて くつがえす よ​ ​​
​​​ ​すで で、 ​いきて！ いきぬいて くつがえす よ​ ​​
​​​ ​素手で、生きて！生き抜いて覆すよ​ ​​
​​​ ​すで で、 ​いきて！ ​いきぬいて くつがえす よ​ ​​
​​​ ​すで で、 ​いきて！ いきぬいて くつがえす よ​ ​​
​​​ ​ダッダッダ​ ​​
​​​ ​くだらないことばっかが譲れない​ ​​
​​​ ​くだらない こと ばっか が ゆずれない​ ​​
​​​ ​くだらない​ことばっかが譲れない​ ​​
​​​ ​くだらない ​こと ばっか が ゆずれない​ ​​
​​​ ​くだらないことばっかが譲れない​ ​​
​​​ ​くだらない こと ばっか が ゆずれない​ ​​
​​​ ​わかるか？あたしの美学​ ​​
​​​ ​わかる か？ あたし の びがく​ ​​
​​​ ​この馬鹿正直な拳ひとつが切り札​ ​​
​​​ ​この ばかしょうじき な こぶし ひとつ が きりふだ​ ​​
​​​ ​一途なんです​ ​​
​​​ ​いちす なん です​ ​​
​​​ ​この馬鹿正直な拳ひとつが​切り札​ ​​
​​​ ​この ばかしょうじき な こぶし ひとつ が ​きりふだ​ ​​
​​​ ​この馬鹿正直な拳ひとつが切り札​ ​​
​​​ ​この ばかしょうじき な こぶし ひとつ が きりふだ​ ​​
​​​ ​愚直なんです​ ​​
​​​ ​ぐちょく なん です​ ​​
​​​ ​がなる劣等 一抜けよさらば！​ ​​
​​​ ​がなる れっとう いち ぬけよ さらば！​ ​​
​​​ ​がなる劣等 ​一抜けよさらば！​ ​​
​​​ ​がなる れっとう ​いち ぬけよ さらば！​ ​​
​​​ ​がなる劣等 ​一抜けよ​さらば！​ ​​
​​​ ​がなる劣等 ​一抜けよさらば！​ ​​
​​​ ​がなる れっとう いち ぬけよ さらば！​ ​​
​​​ ​こんなもんじゃない​ ​​
​​​ ​こんな もん じゃない​ ​​
​​​ ​ダッダッダ​ ​​
​​​ ​あたし大人になる​ ​​
​​​ ​あたし おとな に なる​ ​​
​​​ ​酸いも甘いも噛み分けて今​ ​​
​​​ ​すい も あまい も かみわけて いま​ ​​
​​​ ​燦々交わるミライ​ ​​
​​​ ​さんさん まじわる ミライ​ ​​
​​​ ​もう子供じゃないのわかるでしょ​ ​​
​​​ ​もう こども じゃない の わかる でしょ​ ​​
​​​ ​時代 機会 待ってくれない​ ​​
​​​ ​じだい きかい まって くれない​ ​​
​​​ ​素手で、捨て身で、生き抜いて上等だわ​ ​​
​​​ ​すで で、 すてみ で、 いきぬいて じょうとう だ わ​ ​​
​​​ ​愛ある時代​ ​​
​​​ ​あい ある じだい​ ​​
​​​ ​それでは皆様お先に Bye,Guys!​ ​​
​​​ ​それ では みなさま おさき に Bye,Guys!​ ​​
​​​ ​フロアが湧き上がりました。​ ​​
​​​ ​フロア が わきあがりました。​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)​ ​​
​​ ​(covered by ムーナ・ホシノヴァ × アイラニ・イオフィフティーン)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: Giga​ ​​
​​ ​作詞: れをる​ ​​
​​ ​Mixing: ittou (Vibetronic)​ ​​